|**Статус**|Не автоматизирован|
|:-----|:---------|
| **Идентификатор** | TC-LOBBY-015 |
| **Приоритет** | Высокий |
| **Название тест-кейса** | DROP_FROM_LOBBY_Создатель_выгоняет_игрока.md |
| **Указание на модуль тестирования** | Лобби |
| **Исходные данные** | Создатель с guid="11111111-1111-1111-1111-111111111111", в лобби есть игрок с guid="22222222-2222-2222-2222-222222222222" |
| **Шаги тест-кейса** | 1. Отправить POST запрос на `http://localhost:3001/dropFromLobby` с телом: `{"guid": "11111111-1111-1111-1111-111111111111", "targetGuid": "22222222-2222-2222-2222-222222222222"}` <br> 2. Проверить ответ |
| **Ожидаемый результат** | HTTP 200, `{"result": "ok", "data": {"lobbyName": "...", "lobbyGuid": "...", "playersGuids": {"spectator": "11111111-1111-1111-1111-111111111111", "peopleArmy": null, ...}, ...}}`